Problem được tham khảo từ đề thi cuối học phần Nhập môn lập trình trường
HCMUS năm học 2022 - 2023

Đây là problem được chuẩn bị để ôn tập cho kì thi cuối học phần nmlt
Problem được dùng để chia sẻ nội bộ trong lớp
Đừng leak ra ngoài vì tác giả chưa muốn hẹo, chỉ nội bộ trong lớp plz

file .jpg sẽ là hình ảnh đề được tham khảo

Trong file wildCat.cpp sẽ chứa code quản lý việc check lỗi tự động cho function
bạn chỉ cần viết function theo như đề bài yêu cầu
Ngoài ra, trong file còn chứa các hàm hỗ trợ việc check tay đáp án

file Solution.txt sẽ có ý tưởng và hướng giải cho bài này.
File chỉ chứa gợi ý và mô tả cách giải, không chứa code mẫu.
Tuy nhiên, bạn có thể hỏi xin tác giả code mẫu sau khi giải xong bài với mục đích tham khảo.
Lí do không có code mẫu
Ngoài ra, bạn chỉ nên cân nhắc chỉ xem sau khi giải được bài hoặc khi đã quá bí
để tránh bị phụ thuộc vào đáp án và cũng như để luyện tập cho bản thân

file .inp chứa dữ liệu đầu vào của phần chấm thử
file .out chứa đáp án tương ứng

Nếu có thắc mắc hay đóng góp nào bạn có thể liên hệ tác giả :v

Tác giả: Bùi Hải Long
Đóng góp:
Châu Đình Phúc: solution, góp ý đề
Nguyễn Đức Khương Lam: edge case, tester